echo "# weibo" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin git@github.com:donglianyou/weibo.git
git push -u origin master


保存到暂存区：

git add -A

输入描述信息并提交到本地的 Git：

$ git commit -m "Say something"

将代码推送到 GitHub：

$ git push

https://devcenter.heroku.com


在团队开发中，git的使用已经很常见了，博主也是经常使用coding，github等代码托管平台。在多人协同开发中，我们经常会遇到这样的问题：A在本地开发完成后，将代码推送到远程，这时候B的本地代码的版本就低于远程代码的版本，这时候B该如何从远程拉取最新的代码，并与自己的本地代码合并呢？ 具体步骤如下：

查看远程仓库:
git remote -v
比如 在步骤一中，我们查看到远程有一个叫origin的仓库，我们可以使用如下命令从origin远程仓库获取最新版本的代码
git fetch origin master:temp
上面代码的意思是：从远程的origin仓库的master分支下载到本地master并新建一个temp分支

查看temp分支与本地原有分支的不同
git diff temp
将temp分支和本地的master分支合并
git merge temp
现在，B的本地代码已经和远程仓库处于同一个版本了，于是B可以开心coding了。

最后再提一下，上面的步骤中我们创建了temp分支，如果想要删除temp分支，也是可以的，命令如下：

git branch -d temp



放弃本地修改，直接覆盖之(从远程库里直接下载到本地)

git reset --hard
git pull

在使用git pull时,经常会遇到报错: 
Please move or remove them before you can merge

解决方法是删除本地修改,可以使用以下命令:
git clean  -d  -fx ""
d  -----删除未被添加到git的路径中的文件
f  -----强制运行
x  -----删除忽略文件已经对git来说不识别的文件

注意:该命令会删除本地的修改,最好先备份再使用


git clean 参数 
-n 显示 将要 删除的 文件 和 目录 
-f 删除 文件，-df 删除 文件 和 目录

git clean -n
git clean -df
git clean -f

